係噉，其中一個就係奇拿喇喎？
係，我有好多證據可以證明
被殺嘅人，就係X先生
如果火口同第二個奇拿一樣
單憑樣貌就可以殺人嘅話，松田先生就會冇命
係嗰個人？
係咪搞錯啊？
自己係職業
要咩餅都唔知，點做到細嗱？
仲有兩個鐘頭
確認係火口，佢拎住公事劍，我跟緊佢
我一定會殺咗嗰個人
不然點，佢一定會將一齊摸到手
噉，係咪咩？
少惡魔嘅光澤，天使嘅閃亮
呢一節廣告已經播完喇，龍奇
乜係呀？
跟住我，就同八個人一齊飲酒
而當中有個係奇拿
真係好離奇喎
如果要再講詳細啲
噉嚟到節目尾段，大家就會知道邊個係奇拿㗎喇
所以我而家唔方便講咁多
好啦，想知奇拿係邊個
各位就要坐定定唔好走開啦
Track1係火火架車裏面嘅聲
至於Track2係櫻花電視台
佢就算塞冷車，都仍然睇住呢個節目
繼續啱啱嘅話，題
你係咪同奇拿見過面？
係，不過嗰陣時
我根本就完全唔知道邊個係奇拿
係喇，奇拿見過你個樣
你仲想嚟呢個節目
雖然我真係好佩服你嘅勇氣
但係你唔怕咩？
唔怕，因為根據我嘅調查
如果奇拿佢要落手殺人嘅話，要具備兩個
必要嘅條件
至於係乜嘢，坊間都有各種傳聞
只不過，我清楚知道係乜嘢
樣貌，聲明
而奇拿到而家為止
只係知同我嘅其中一樣
佢知道我冇佢嘅真名
冇辦法殺佢，所以先噉上呢個字母？
既然係噉，佢應該冇留低寫咗真名嘅嘢
噉佢嘅履歷都可能係假嘅，即係揾都冇用
雷母，你覺得點？
乜嘢？
你問我咩覺得點？
雷母？
係邊個？
車度應該就係得火候一個
根本就睇唔到仲有人坐喺車裏面
而且佢又冇用手機，係咪冇線電？
唔係，嗰架車裏面肯定冇裝到冇線電
只有我哋裝嘅偷聽器
針孔攝錄機同跟蹤器
如果有冇線電，我一定實發現到
去到吉田市冇所，話唔定都揾唔到你哋
係咪自言自語？
幫唔到你，因為呢啲噉嘅嘢
你問我我都唔知
如果佢夠醒，就一定會將全部有
真名嘅文件都毀滅晒先上電視
而且，嗰個吉田偶像事務所嘅
社長叫我自己去office揾
亦都隨便得離譜
唔係，如果只係得我入都好
萬一佢office有嘢唔見
實會話我偷
情形好似有啲唔妥
唔使噉擔心，佢一定會去
就算喺事務所度揾到份你哋
不過，如果嗰個係假名又點？
冇錯，以目前嘅情況嚟睇
我覺得呢個可能性相當大
引有火口，佢喺吉田偶像事務所
可能係夜神月同海沙嘅計謀
不過，再係噉落去
萬一呢個人真係知道你係奇拿嘅，係噉你個名
就會被公開，全世界都會知
距離公佈嘅時間，仲剩返唔夠一個鐘
而家就唯有去睇下
總之唔理佢嗰份履歷上面個名係真
亦或係假
你都只係用筆記嚟殺人
所以冇人會話，我知，呢個道理我梗係明
殺咗嗰個人之後
我會殺埋聯絡過嘅事務所社長，仲有海沙同佢嘅
經理人我都要殺
咩話？
你個衰人要殺埋我？
唔使噉擔心
佢話殺咗松田先生之後，先至會殺你
唔殺松田先生嘅話，殺其他人根本冇意義
嘅而且確係噉樣
好好考慮清楚，其實你殺咗嗰個人就得
如果殺埋之前同你傾過電話嘅人
噉警方就會憑通話記錄，懷疑係你做
係吧，估唔到雷母你都幾聰明
係噉我就令佢哋刪除通訊記錄之後
再殺佢哋喇
行唔通，因為電話公司都會有記錄
戶口果然唔係喺度自言自語
雷母係邊個？
佢到底同邊個講緊嘢？
喺車到同佢講嘢，而我哋又睇唔到
佢死實
我估㗎咋
日月就等我對付佢
其實你可以選擇將筆記嘅持有權還返畀我
唔得，噉做嘅話，我諗結局只會慘淡收場
而且嗰個人話手上有證據
再加上，只要攞死業集團嘅業績對照
大家都會相信佢講嘢係事實
一定唔會懷疑佢
就算攞唔出證據都好，只要佢開名
噉啲人肯定會當佢講嘅係嗰個人就係旗艦
而我嘅人生就會玩完
莫講話出人頭地，連攞死業都唔得
有樣嘢我要提一提
我哋製作小組係估計琪娜會睇呢個節目，所以就
特登炮製出嚟嘅
係噉，我要對琪娜作出呼籲
琪娜，你快啲自首啦
呢個人究竟喺度耍咩花樣？
佢上次就係靠裝傻扮蒙先可以甩身
今次我唔會放過佢
報到咗，吉多姊，完全有障事務所
好戲就快上演喇
入嚟之後向左行
追埋邊個張枱，最下面嗰架櫃桶
快啲畀我睇下你到底係點樣殺人
我呢邊隨時都可以出動捉火口
我等你指示啊
好
噉就算佢抄低個名之後，我哋行返出去
點解唔即刻喺度殺人啊？
龍基，可以行動咩？
我哋仲未知道佢殺人方法
話唔定火口打算上返車之後先出手
畫面轉返去車廂裏面
照計佢恨不得即刻將松田殺死先係㗎喎
點解仲可以保持得噉冷靜𠸏？
講得冇錯
如果佢需要個名噉將你歷成份攞走就可以
不過佢竟然噉好手味放返落櫃桶
其實係個痴線嘅連環殺手
我絕對唔會放過佢嘅
點解仲未死？
佢做咩噉講？
突然話仲未死？
唔通佢已經落咗手？
只要寫低個名就係殺人方法？
而家點做好啊？
係咪就要繼續監視落去？
或者呢個火口知道個名
同樣咩就去憑意志殺人？
發生緊咩事？
如果唔知佢點樣殺人嘅話
就算捉到佢都會舊事重演
冇意義
距離公佈時間仲有50分鐘
可惡，已經冇時間
佢係咪知打電話？
睇嚟又係打畀海莎
Bingo
只要換取死神之吻然後返去公司
再睇返之前佢偷聽會議嘅閉路電視
錄影牌噉我就會知道佢嘅真名
雖然要淨於壽命嘅一半，但係唔敢做
嘅話我嘅美好人生就會即刻玩完
既然係噉咪又孤注一擇雷姆我
同你交易呀交易？
佢一直講緊嘅雷姆到底係邊個嚟㗎？
唔通其他有嘅能力真係荒謬到係
上天賜畀佢㗎，我真係唔想作出呢個
推測係噉雷姆到底係乜嘢？
死神過總之觀察多一陣或者會有
轉機即刻話我知會有事發生甚
至可以揾出佢殺人方法
而家嘅我已經係最強冇人
可以阻止我為所欲為
追佢喇
前面嗰車攬直行低
今次弊喇，火口被交通警截停咗我
唔可以再跟佢要交畀艾巴佢哋
你頭先超速駕駛啊
攞個車牌出嚟我知喇，Close up集中喺
火口度究竟將個車牌擺咗去邊度喇
我冇咁多時間讓你揾
佢走喇
火口變得像交通警，好似係走咗喇
咁大膽啦嘛
佢嚟總台，我係交通警…
火口
個交通警啱啱仲埋個貨櫃車度，死咗
死咗？
係車喎？
今次真係麻煩…
頭先火口將佢搜身入供事件
嗰陣佢做過啲咩？
唔係，我要諗嘅
係佢究竟用咩方法知道交通警個名？
唔通佢單靠樣貌就可以殺人？
雷霧…交易…
唔係，如果單靠樣貌就可以殺人
佢而家應該即刻殺死松田聖霞…
點解會噉？
不過…
大家聽住
我估計再繼續跟蹤火口會非常危險
而家改為拘捕佢
仲要假設火口同第二個奇奈一樣
單靠樣貌就可以落手殺人
拘捕佢嘅時候，一定要小心呢一點
即刻幫我接畀警察廳嘅掌握
係
我係A，我已經知道奇奈係乜嘢人
佢而家，原國部1號
每日比谷首要涉谷方案，揸住紅色保時捷口嘅嘢
拘捕行動由我呢邊執行
請你同另果區嘅警察，千祈唔好接近個保時捷
爸爸，下次播廣告，周圍七個隊察
我知道喇
出木村
下次播廣告，就換松井同主持嘅假人出去
用事先準備嗰段聲
令個節目睇起上嚟好似繼續直播噉樣
然後就留低攝目機
成個廠要清場
準備好未？
我哋要出動嘢，麥元
係
唔好意思啦，海莎小姐
我要暫時鎖住你，請你唔好亂咁用
噉點得㗎？
噉仲太過分喇
真係估唔到連直升機都識得揸喎
冇嘢
冇意思喇
火候好似唔係去櫻花電視台，火候唔啱
照呢條路線睇，似係返去四葉總公司
我覺得你好有勇氣
邊係？
係我應該做㗎
只要返到公司睇咗閉路電視
錄影帶就可以落手殺佢
佢哋，松田先生喺四葉總公司被
拍低嗰段片段，係咪已經毀滅咋？
係，火候而家去緊總公司，時間啱啱好
我改變路線，過去櫻花電視台
嗰邊同夜神先生佢哋會合
激氣，仲係揾唔到
唔係，應該係呢餅帶，但係被人洗咗
係佢偷偷地入嚟洗咗餅帶？
定要話我哋呢度要一半同暗中幫佢？
唔合理，暗中幫佢應該唔會有好處
總之冇時間，要快啲
差唔多係時候公佈囖喇，你心情點啊？
心情點？
好心急，好想而家即刻講出嚟
我都明白你嘅心情，而家可以去廣告先
好啊，你噉而家直接去
櫻花電視台殺佢喇
叭，火候而家改變方向去緊櫻花
電視台嗰度，15分鐘之內就會到
㗎喇，有冇問題啊？
我唔想畀個仔問自己有冇問題
我梗係冇問題啦
喺公佈之前，你有冇啲咩想講呢？
呢層啊，希望大家可以好好諗下
其實係畀人拘捕之後嘅事…
夜神先生，都差唔多喇
我知道喇
畀你
嗯？
艾巴不嬲都好憎戴槍喺身
所以淨係得我又戴啫
而家嘅我已經唔再係警察
只係普通市民，所以唔可以戴啲樣嘢喺身
仲有你喺日本戴啲樣嘢係犯法
夜神先生，你真係有原則呀？
趕到喇
一個人都冇𠸏？
因為知得罪其難
驚有事所以預先叫啲人走？
1001890
都好，冇人喺度反而更加容易落手
1006665
到咗櫻花電視台喇
1008510
各就各位
1010630
大巴，行啦
1012010
OK，冇嘢
1013930
因為而家有一個勇敢嘅人肯企出嚟講
皮拿真正身份，所以收到好多電
1020111
話同fans表示支持
1024190
連錄影廠裏面都冇晒人
但係我都要小心啲唔好畀鏡頭拍到我
1031190
出咗啲事，所以本節目要結束喇
1035230
係假人？
1036790
唔係話？
1038130
你玩完喇，火候
1040310
咪動
1046950
束手就擒白喇
1049970
咁多位，係咪搞錯咗啲乜嘢㗎咩？
1052090
我嚟呢度係有緊要事揾出牧村先生傾下嘅
1055950
佢哋每一個都戴晒頭盔
擺明係對付皮拿，既然係噉…
1061590
其實呢，我係事業集團開發室嘅人嚟嘅
我畀咗個卡片你哋睇下
1067530
小心
1071190
局長
1074290
爸爸
1077030
火候，我真係好唔想用呢樣嘢
1085430
原來火候有槍喺身
夜晨局長中左槍，火候，走喇，祖
1090730
我冇事㗎，對唔住阿龍奇
而家即刻追中我要追到㗎，快啲啦
1096190
廢喇，火候走咗出英巴電視台
1108030
係噉冇辦法啦
我哋都要加入拘捕火候嘅行動
1112430
阿棟，你準備好未？
1114710
得喇
1115690
阿源，攞住呢把槍
係畀你旁身，對方話晒旗喇
1122130
唔喇，法例規定平民唔准戴槍
1125290
係啊，我諗你爸爸一定都講過同樣既説話
1129070
係
1139750
佢係咪炎命蟲啊？
1141230
唔好畀佢走啦
1142490
到期
1153810
點解個錄影廠會冇晒人啊？
1157800
唔通係陷阱？
1158920
各位觀眾，因為節目調動關係
跟住播映野間新聞
1163980
我賤話肯停喇咩？
1165720
不過根本唔關我事啊
1168220
我…到底…
1174500
噉𠸏？
1180220
果然係陷阱
1182320
全部警車，貼晒陷阱嘅反光紙
1185340
原來警方已經秘密噉諗
好晒對付其他嘅策略
1189640
點會噉㗎？
1190760
唔係叫左警方唔好插手啊咩？
1193740
得佢哋會噉樣做
1195960
係，你估得冇錯
1215060
係…你估計係噉唔好插手，係
1219660
係…失落
1226355
冇所謂
1229680
係
1233360
1248200
唔係過嚟喇
1249340
邊個過嚟我就開槍
1263580
結束喇…
1266160
係啊，終於完喇…
1360100
1363820
係啊，終於完喇…